[익살스러운 효과음]
[뭔가 두드리는 소리]
때리지 마
(소희) 머리 때리지 말라고
[뭔가 두드리는 소리-계속]
[휴대 전화 통화 연결음]
아우, 배야
(지구 모) 먹고 싸라
아유, 어머니, 언제 왔다 가셨대요?
[꾸르륵 소리]
잠깐만요, 저 싸고 먹어야 될 것 같은데
(지구 모) 냉장고에 칡즙 넣어 놨다
노무니 주벙이 아버지가 산에서 캐다가
수고비 안 받고
물 한 방울 안 타고 내린 거니까
꼭 흔들어서 처마시라 그래라
아, 네, 감사합니...
(지구 모) 식탁 위에 청첩장 올려 놨어
같이 갖다 줘라
네, 칡즙이랑 청첩장이요
(지구 모) 그년은 살아 있니?
네, 그게 어제까지 살아 있기는 했거든요
(여자1) 아유, 저거 또 저러고 자네
아유!
개집도 세를 받아야 되나?
아유, 진상, 진상, 아유
(소희) 지구가 이 개집에서
자고 있는 이유는
여기에 마침 집주인이
예전에 키우던 개집이 있었을 뿐
지구가 꼭 개라는 건 아니다
아이고
허, 야!
너 머리에 뭘 쓰고 자는 거야?
(지연) 응? 나 요새 자꾸 이거 차고 잔다?
너무 웃기지 않아?
[지연의 옅은 웃음]
으음
그래, 너 이쁜 거 아니까
우리 북엇국 처먹자
어머니 왔다 가셨어?
(소희) 응
(지연) 북엇국, 너어어어어어!
(소희) 하, 너 그거는
누구 보고 하는 말이니?
글쎄
(지연) 으음, 꼭 샤베트처럼 녹는다
되게 잘 끓이셨어
와, 넌 그게 들어가는구나
그렇게 먹고도
이게 왜 안 넘어가?
아, 나 못 먹겠다
그거 알아? 도가니 집 문 다시 연 거
- 일 끝나고 콜?
- (소희) 야
우리 좀 전까지 먹지 않았니?
인간적으로 아침까지는 술 얘기 하지 말자
아우, 야, 물에서 소주 냄새나
그럼, 그럼 곱창전골에 소주는?
- 야!
- (지연) 응? 좋아? 완전 좋아?
[익살스러운 효과음]
[관절 우두둑거리는 소리]
(소희) 지구가 이렇게 몸을 푸는 이유는
(지구) 으, 삼겹살 냄새나
(소희) 지연이가 아침엔
도그 자세로 몸을 푸는 게 좋다고
알려 줬을 뿐
지구가 꼭 개라는 건 아니다
[익살스러운 음악]
지구는 매일 아침 날계란 두 개와
5:1로 섞은 식초물로 숙취를 해결하고
다시 술을 먹으러 나가기 전까지
속세와의 인연을 끊는다
(지구) 으!
아유...
(북구) 또 떨어진 거 아시죠?
(소희) 응, 네 비듬이
(북구) 시청률만 떨어진 게 아닙니다
광고도 안 붙었어요
- (소희) 뭐든 올라가고 잘 붙는 건 PD 덕
- (북구) 하하하하하!
(소희) 떨어지고 안 붙는 건 작가 탓이다
작가가 몇인데, 대체, 어?
주 시청층이 올라갔으니까
게스트 연령대를 좀 높여 보죠
(북구) 됐고
회당 제작비를 줄입시다
일단
진행비부터
(소희) 이 새끼 오늘 눈빛이 왜 이래?
김
밥
김밥이요?
아니, 그니까 저희 녹화 때
김밥 말씀하시는 거예요, 지금?
브라보!
바로 그 밥이죠
(소희) 시간을 한 달 전으로
돌릴 수만 있다면
(메인 작가) 소희야, 여기!
(소희) 안녕하세요?
(메인 작가) 나 지금 국장님한테
너 우리 팀에 데려왔다고 칭찬받는 중
- (소희) 아, 하하
- (국장) 잘 부탁해요, 안 작가
일 잘한다는 소리
여기저기서 많이 들었어요
바우처도 많이 쳐줄게
(소희) 좋은 말이 넘친다는 건
분명 하자가 있다는 말이었다
(메인 작가) 그, PD가
[메인 작가의 멋쩍은 웃음]
강북구 PD라고
아유, 어차피 같이 오래
일할 거는 아니니까, 하하하
어떤 분이신데요?
아니, 뭐 그냥 감이 조금 유니크해
(소희) 이 말은 감이 곧
쒯이라는 소리인데
(국장) 이 친구가 또 아주
자유분방한 구석도 있고요, 하하하
(소희) 지멋대로라는 말인데
(국장) 또 사람이 얼마나 털털한지
허례허식이 없어요
(소희) 안 씻고 다닌다는 말이고
(국장) 아, 근데 또 이 친구가
뭔가 꽂히면 굉장히 열정적이랄까?
(소희) 또라이네
어차피 언니가 다 도와줄 거니까
(소희) 또라이 PD는 네가 맡으라는 말
고맙다
항상 네가 내 옆에 있어서
[손등 치는 소리]
너무 든든해
(소희) 일은 네가 다 할 거지만
나도 돈은 챙길 거라는 말
강 PD랑 잘 맞을 것 같은데요
- (국장) 하하하하하
- (메인 작가) 아우, 그럼요
(소희) 지금껏 그 누구와도
맞지 않았다는 말
하, 예상은 모두 적중했다
김밥은 더 이상 못 줄여요
아니, 스탭을 자르지 않는 한
줄일 걸 줄여야죠
아이, 설마 내가 김밥을
줄이라 그러겠어요, 어?
여기 두 줄 먹는 사람은 없잖아
- (북구) 있나?
- (혜경) 저희 다 한 줄 먹어요
(북구) 너는?
저 원래 김밥 안 먹는데요
그래서 내 말이
(소희) 말 잘해라, 이 새끼야
야채로 가자는 겁니다
(북구) 어려울 때일수록 기본으로 컴백
나 때는 촬영 날에 김밥이 뭐야?
물도 한 모금 못 먹고 일했지
어차피 촬영 날에 정신도 없고
김밥이 코로 들어가는지
입으로 들어가는지도 모르는데
기어코!
기어코! 참치김밥을 먹어야 되겠냐
이 말입니다
(소희) 너의 조상은 개일 것이다
그래 봤자 오백 원 차이거든요, PD님
내 말이
그니까 사람이 몇이야?
작가에 PD에 카메라에 다 합치면
백 명이 넘는데, 어?
오백 원씩 백 명이면?
다들 곱하기해 봐, 얼마야?
아, 그럴 바에는 회식을 안 하는 게 낫죠
아니, 어떻게 촬영 끝나고
회식을 안 합니까, 야박하게?
(북구) 그냥 참치를 빼자고, 안 작가
참치를
팀을 위해서 참치 하나 빼는 게
그렇게 힘든 사안이야?
일단 메인 언니랑 상의 좀 해 볼게요
(북구) 아이고, 안 작가가 무슨 어린애야?
참치 빼는 걸로 무슨 상의를 해?
이것저것 프로그램도 많은 메인한테, 어?
이런 거 알아서 잘 결정하라고
세컨이 있는 거 아니에요?
이럴 거면 우리끼리 회의를 왜 하나?
(소희) 내가 이깟 참치김밥 회의하려고
죽어라 공부해서
국문과에 신방과까지 복수 전공한 줄 알아?
야채로 갈게요
[익살스러운 효과음]
[북구의 핑거 스냅 소리]
야채지, 야채야
- (지연) 안녕하세요?
- (사람들) 안녕하세요?
(지연) 어머니, 안녕하세요?
(여자2) 쌤님, 쌤님이 하라는 대로 하는데
왜 우리는 살이 안 빠져요?
글쎄요
(여자2) 글쎄요?
너무 많이 드신 거 아닐까요?
(여자3) 아니, 요가하면
살 빠지는 거 아니에요?
살은 빠지긴 하는데 저는 약 먹고 뺐어요
[지연의 웃음]
(지연) 자, 수련 시작할게요
모두 매트 중앙에 앉아 주시고요
[문 소리]
[익살스러운 음악]
눈 감으실게요
자, 지금
이곳에
내가
있다는 걸
느껴 보실게요
(채팅 음성) 다들 삐삐삐 치냐
종이 접는 븅아
븅이 븅을 접고 있네
내가 본 덜덜이 중에 레알 덜덜이다
덜덜아, 지구에 온 목적이 뭐냐?
내 거기도 좀 접어 줄래?
너 모쏠이지?
너 남자랑 손도 안 잡아 봤지?
쫄았냐? 그럼 우리 집으로 놀러 와라
인천시 달미구 천창동 18-2번지
[어두운 음악]
(북구) 채웠어, 채웠어, 채웠어?
어?
자자, 다들 한잔하고 힘내서
시청률 좀 팍팍 한번 올려 보자규, 어?
- 아자아자, 파이팅
- (함께) 파이팅
(북구) 오케이
오케이
(소희) 참치김밥비 줄여서
대낮부터 회식하는
이 개의 새끼를 불판 위에 올린다
그리고
안 작가, 그거 잘 익은 것 같다?
아하...
네, 이거 안 그래도 드리려고 했어요
(혜경) 나는 저 연차되면 저러지 말아야지
(아름) 결국 PD 편인가요
(영인) 참치 사건은 진짜 좀 실망
(혜경) 강 PD랑 잤다는 말이 사실일까?
(영인) 술 섞다 보면
몸 안 섞었다는 보장도 없죠
(아름) 제발 그것만은...
(세미) 토할 것 같아요
안 잤어
[의미심장한 음악]
- (북구) 뭐가?
- 안 잤다고
[북구의 웃음]
(북구) 안 작가, 졸았어?
(혜경) 어, 어! 어떡해
어, 선배님, 어떡해
진짜 죄송해요
아유, 됐어, 됐어
내가 이 방 나가면
방 또 만들기 좀 그러니까
니들이 알아서 메시지 삭제해
아직 5분 안 됐으니까
(작가들) 죄송합니다
뭐야, 왜 그래? 뭔데?
무슨 방?
뭐 MT 가?
(북구) 어디 방 잡았어?
좀 닥치실래요?
(북구) 안 작가, 지금 나한테 그런 거야?
(소희) 하...
아니, 내가 뭐 잘못 말했어?
(찬우) 작가들끼리
단톡방 얘기하는 거예요
너는 그거를 어떻게 알아?
다들 나만 빼고 단톡 해?
하, 죄송해요
저 오늘은 먼저 좀 일어날게요
- (작가들) 언니
- (북구) 아이, 무슨 소리야, 안 작가
우리 술 먹고 회의하려고 그랬는데
(소희) 하, 강 PD님
회의는 회의 시간에 하자고요
왜 술을 먹으면서 회의를 해요?
아니, 그래야 회식비를 진행비로 쓰지
왜 이러시나, 아마추어처럼?
[한숨]
(소희) 하, 괜찮다
나도 어릴 때는 우리끼리
맨날 선배 욕하고 그랬으니까
그때는 그냥 아무 욕이나 하고 그랬으니까
그게 그렇게 진심도 아니었으니까 괜찮다
[휴대 전화 통화 연결음]
그냥 술 한잔 먹고...
네, 선배님
오늘 술 한잔하실래요?
아, 바쁘시죠?
아니에요, 괜찮아요
제가 다음에 꼭 연락드릴게요
네
[휴대 전화 진동음]
(혜경) 언니, 죄송합니다
저희도 너무 짜증 나서
그냥 한 말이었는데...
남은 하루 자신을 조금만 더 멀리에서
내려다보는 시간을 가져 보실게요
오늘 수련은 여기에서 마칩니다
나마스테
(사람들) 나마스테
수고하셨습니다
(사람들) 수고하셨습니다
(여자2) 선생님, 선생님
(지연) 네
(여자2) 이 클라스에는 왜 이렇게
아저씨들이 많아요?
(여자3) 아니, 너무 불편해서
정말 동작을 할 수가 없어요
남자들이 저렇게 많으니까
어머, 그게 왜요?
원래 요가는 남녀가 같이하는 수련인데?
커플 요가도 있는데요?
(여자2) 아니, 근데 왜 선생님 수업에만
이렇게 남자들이 많은 거냐고요
그거야, 제가 남자 팬이 좀 많거든요
아, 어머니도 문화센터
수영 쌤 팬클럽 아니세요?
(여자2) 아이, 선생님
수영이랑 요가랑은 다르죠
완전 다르죠
뭐가 다르지?
(여자3) 아니, 남녀가 같은 공간에서
막 다리를 팍팍 벌리고 찢고 구르고 하는데
너무 불편하죠
아, 진짜 생각만 해도 남사스러워서, 진짜
- 어우!
- (여자2) 어머!
수영은 거의 다 벗고 하시잖아요, 호호호!
(지연) 원래 뭐든지 이 남녀가
같이 섞여 줘야지
긴장도 되고 더 즐겁고 그런 거랍니다
아마 살도 더 잘 빠지실걸요?
나마스테
(여자2) 허, 또라이 같지 않아?
근데 왜 우리가 밀리냐?
[휴대 전화 진동음]
아, 대박
인천?
[초인종 소리]
누구세요?
야, 너 하지 마
요쿠르트 아줌마?
나 종이 접는다
(꼬마) 아, 그 븅?
오란다고 진짜 오냐?
진짜 개븅
너 그거 하지 마
왜에?
너 그거 진짜 하지 마, 마지막 경고다
하면 안 되는 거니까
왜에에?
하면 나쁜 거니까!
[긴장되는 음악]
다다다다다다다다다다!
- (지구) 다다다다다다다다다다!
- (꼬마) 아휴...
다다다다다다다다다다!
[총성 효과음]
으악!
[익살스러운 음악]
(다 함께) 적셔
(소희) 어우
(지구) 어우
(지연) 음
야, 국물
너무 쫀득하다
무릎 관절이 막 건강해지는
느낌적인 느낌이야
넌 뭐 먹을 때 그 느낌을 우리한테
막 알려 주고 싶어서 미치겠냐?
같이 공유하면 좋지, 소통의 시대잖아
[지연의 코웃음]
나 뭔가 있어 보이지?
[지구의 옅은 웃음]
없어 보여
(소희) 야, 너야말로 엄마랑
이제부터 소통 좀 해
어머니 부쩍 늙으셨어
거짓말하지 마
응, 보톡스 맞으셨더라
(소희) 지구의 엄마는 7년째
가족과 단절한 딸과 소통하기 위해
지연이와 나를 딸로 삼고
우리를 통해서나마
지구의 생사 여부를 확인하신다
(소희) 아, 맞다
이거 엄마가 너 갖다 주래
그거 뭔데?
청첩장, 너네 고모부 결혼식
안 가, 내가 결혼식 가는 거 봤어?
아니, 아는데 그래도 가
안 간다고
아, 몰라, 그래도 오라셔
난 다 전했음
- (소희) 사장님, 여기 소주 한 병만 더요
- (사장1) 예
근데 고모부가 어떻게 결혼을 해?
이미 고모랑 결혼하신 거 아님?
(소희) 얘는 가끔 보면 천재 같다
허, 맞네
그러네
아, 그 술집 여자랑 바람났다더만
그 여자랑 하나 보네
- (사장1) 여기 있습니다
- (지구) 감사합니다
(소희) 야, 아니, 근데
그 결혼식에 간다고?
바람 난 고모부 결혼식에?
고모부는 가족 아니야?
야, 그거는 아니지 않냐?
왜? 그 술집 여자가
새로운 고모 되는 거잖아
아이, 그게 어떻게 고모야?
아버지의 누나가 이미 고모인데
그러니까 새 고모, 와이 낫?
[발랄한 효과음]
(소희) 아이, 이게 말이 돼?
아이, 씨, 나만 취해?
아이, 좀 같이 좀 적시자, 씨, 쯧
우리 아빠가 고모보다 고모부랑 더 친해
그 술집 여자도 우리 아빠가 주선했을걸?
야, 잠깐만
근데 너네 아빠 목사님 아니야?
우리 아빠 교회에
그 여자가 회개하러 왔는데
고모부가 세족식하러 왔대
어우, 발 씻겨 주다 눈 맞는 거
너무 멜로틱하다
그거 로맨틱 아니냐?
- (소희) 야, 근데 너는
- (지연) 아
(소희) 가족들이랑 연 끊고 살면서
그런 건 어떻게 알아?
우리 집에 비둘기 새끼 한 마리 있잖아
(지후) 고모부, 아빠 교회에
발 닦으러 온 마담 누나랑 바람남
조만간 결혼할 것 같음
나 태권도 파랑띠 땄음
집 이사했음
야, 좀 애매한데?
(지구) 더 시킬까, 아니면 2차 갈래?
싸장님, 싸장님, 이리 좀 와 보쎄용
야, 너 또 거지같이 서비스 달라고
앙탈 부리면 죽는다, 진짜
(소희) 아, 그지같이 안 하겠지
지처럼 하겠지
(사장1) 아, 예
(지연) 싸장님 너어어어, 이거 발톱 맞죠?
(사장1) 발톱이요?
아니, 잘 모르겠는데, 하하
발톱 맞는데에에에
드러워
(지연) 맞죠, 사장님 발톱?
사장님 엄지발가락 컴온!
맞잖아! 맞잖아, 이거 봐!
- 빼박이잖아, 대박, 하하하!
- (지구) 아이, 씨
(소희) 얘는 정말 천재인가?
(사장1) 아이고, 이거 정말 죄송합니다
아, 실은 제가 아까 낮에
저쪽 저 구석에서 발톱을 깎긴 깎았는데
그게 여기까지 이렇게 딱 튄 모양이네요
아가씨가 그냥 셜록 홈즈 급이네
(지연) 음, 우리 사장님
맨날 도가니만 드시니까
발톱이 여기까지 튀어 오르죠
우리 사장님 20대 발톱 박력 쩔어!
- (지연) 오오오!
- 고맙습니다
드럽다니까
버려, 드리든지
아, 사장님, 요기, 사장님의 소중이
(사장1) 아이고, 이거 제가 너무
죄송하니까
이 도가니 값은 안 받을게요
아니요, 아니요, 도가니 값은 받으세요
가게 연 지 얼마 안 됐잖아요
아, 저 그럼 술값은 좀
퉁 쳐주시면 좋겠는데, 헤헤
술값이 뭐 얼마나 한다고
이게, 아유...
(다 함께) 지금부터
그러면은 안주는 뭘 더 드릴까?
뭐 깍두기면 돼요, 네
[경쾌한 음악]
(지연) 아아아아
- (지구) 자, 적시자
- (소희) 아아아
뭐야, 이거 뭐야?
- (지연) 적시자
- (소희) 적시자
(지연) 지연이 거! 오오오!
(함께) 짠
(사장1) 열여섯, 열일곱
열여덟, 열아, 아홉
셋이서 열아홉 병을 다 이렇게...
(소희) 이날 사장님이
자신의 발톱이랑 맞바꾼 술병은
자그마치 열아홉 병하고
(지연) 이제 마지막이에용
(소희) 한 병 더
[함께 웃는 소리]
(지연) 아, 야, 미쳤어, 진짜
(지구) 야, 근데 우리 뭐 좀
먹어야 되지 않겠냐?
- (지연) 응!
- (소희) 아, 그렇지
아, 나 매운 거 땡겨
(지구) 흐흐흐, 나는 해산물
(지연) 그럼 나는 느끼한 거
(소희) 오, 가자
(지연) 근데 신기해, 먹을 데가 있어
[박수 소리]
꺄!
[익살스러운 효과음]
[함께 웃는 소리]
- (지구) 야, 야, 얘들아, 얘들아
- (지연) 으응
이 문어가 다리가
이게 문어인데 두 개야
이거 너무 웃기지 않냐?
(소희) 뭐야, 이거? 야, 이게 말이 돼?
- 야, 하하, 겁나 웃겨
- (지구) 이게 문어야? 어?
(지연) 그럼 뭐 다리가 두 개라고?
그럼 뭐 다리가 손이야? 손이 다리고?
- (지연) 하하하하하하
- 저게 웃겨?
(지연) 나 미쳐 버려, 이게 말이 돼?
(소희) 술에 취하면
별것도 아닌 일이 다 별게 된다
(지연) ♪ 문어 아저씨 ♪
(소희) 그리고 진짜 별거였던 일은
주목
나 오늘 후배들한테 대차게 까였다
야, 지들끼리 톡 하다가
나한테 딱 걸린 거 있지, 어?
- 뭐야
- (소희) 어!
(지구) 이보시게, 친구
나는 오늘 초딩한테 대차게 까였다네
- (소희) 뭐?
- (지구) 어?
나 보고 남자랑 손도 못 잡아 본
덜덜이 븅이란다
(지연) 야, 씨! 맞잖아
[지연, 소희의 웃음]
(지구) 쓸모가 없어
(소희) 못 잡은 게 아니라
안 잡은 거라고라고 얘기해야지
야, 야, 야, 별것도 아니네
- 드루와, 드루와
- (소희) 어, 아니야?
어, 적시자!
(함께) 적시자!
(소희) 그렇다, 진짜 별거였던 일은
순식간에 아무것도 아니게 된다
이게 바로 우리가 술을 마시는 이유다
우리 지연이는 별일 없었어?
(지연) 으음, 나는 기억이 안 나는데
나 뇌 안 키워
[함께 웃는 소리]
(소희) 으! 역시 내 친구
해장하러 가야지
아, 감자탕?
- 콜
- (소희) 그래, 감자탕 콜
- 콜, 가자
- (소희) 가자
[신나는 음악]
[지연, 소희, 지구의 함성]
(지연) 야, 같이 가! 내가 쏠게!
(지구) 1등 한 사람 술 쏘기
(지연) 야, 같이 가
야, 빨리 와!
(지구) 야, 빨리 와, 가자
[잔잔한 음악]
(소희) 등산에 미친 사람들에게
산에 오르는 이유를 묻는다면
'산이 거기 있으니까' 라고 한다
누군가 술에 취한 우리들에게
왜 이렇게 달리는 거냐고 묻는다면
(소희) 야!
(소희) 술은 언제나 거기 있으니까
- (지구) 꼴등 술값
- (지연) 아이, 야!
으음!
(사장2) 말들 좀 해
누가 보면 싸운 줄 알겠다
(소희) 아이, 사장님 우리 발골 중이잖아요
(사장2) 아이고, 참
- (소희) 하나, 둘!
- (지연) 하나, 둘!
(소희) 하나, 둘, 빡!
[지연, 소희, 지구의 환호]
(지구) 가자!
(지연) 아, 아파요
(함께) 짠
(소희) 하지 마, 너, 야!
(지연) 미안, 쏘리, 하하
- (지구) 아...
- (소희, 지연) 하하하!
[지연, 소희, 지구의 환호]
(지연) 센스쟁이
[소희, 지연의 환호]
(지구) 아!
(소희) 야아아아아!
(소희) 한 병 더
(다 함께) 짠
[함께 웃는 소리]
- (소희) 마시자
- (지연) 마시자
야, 이제 볶자
밥 볶을게요
청양 고추 이빠이요
(지구) 김가루 이빠이요
(소희) 날치알 이빠이요
- (지구, 지연) 소주 한 병 더!
- (소희) 호!
[발랄한 음악]
(다 함께) 짠
(지구) 어!
(소희) 이게 바로 우리가
술을 먹는 진짜 이유다
맛있으니까
[개 짖는 소리]
(남자) 밍키야, 왜 그래? 거기 뭐 있어?
[익살스러운 효과음]
(지구) 아이, 씨...
아이, 씨, 저 개새끼가
[문 소리]
(소희) 어머, 몇 시야
아...
야, 야, 야, 일어나
너, 너 새벽 수업 아니야?
(지연) 아, 몰라, 몰라, 몰라, 아...
[문 소리]
(소희) 근데 이거는
어떻게 꺼내서 차고 있니?
(여자4) 어머
혹시 요가 선생님 아니세요?
[익살스러운 음악]
(지연) 나마스테
[차분한 음악]
(지연) 자, 자신이 내쉬는 숨에
깊이 내려가 봅니다
마시고 내쉬고
많이 구부리는 게 중요한 게 아니에요
배를 최대한 허벅지에 가깝게
무릎은 최대한 바닥에 붙이시고
이제 호흡 갈게요
마시고
[숨 들이쉬는 소리]
내쉬고
[숨 내쉬는 소리]
- (지연) 다시 마시고
- (여자5) 술 냄새 안 나?
(지연) 내쉬고
(여자3) 이래서 남자들이랑
요가를 하면 안 된다니까
다시 마시고
내쉬고
[지연의 킁킁대는 소리]
- 안 작가는?
- (세미) 거의 다 오셨대요
(북구) 아이고, 어제 또 술 마셨구먼
(소희) 아, 아, 미안해
- 아, 미안, 아, 죄송합니다
- (작가들) 오셨어요?
뭐 거의 메인 작가인데
늦어도 되지, 뭐
김밥!
(소희) 참치김밥!
[소희의 헉헉대는 소리]
그거
먹을 수 있어요
[소희의 헉헉대는 소리]
찾았거든
천 원이나 싼 곳
(지구) 1등 한 사람 술 쏘기
(지연) 야, 같이 가
[음악: '술꾼 도시 여자들' OST
한선화 'The Night With You']